議事録

１．日時：2024-06-11

２．決定事項

・一戸講師への質問はチームのチャンネル（ここ）にメンションでする
・エラーが起きて質問する場合は、コード全てとスクリーンショットなど送る
・6/26,27は大体リハーサル

３ー１．決定タスク

３－２.今日やるべきこと、目標
・DB定義書の完成、レヴュー

４.内容
４－１
・DB定義書
	データベース[calories]と[exercise]に[ex_ID]を追加。
・必要性は無いがID被りを防ぐのをできたらいいなあ
昼開け
おさんぽをexerciseに入れるかどーか

４－２　レビュー
ログイン画面
・人間チェックいらない
・ログインしたときのDBがらみを備考欄に書く

新規登録画面
・人間チェックいらない
・id,nameのminがおかしい。最低文字数に合わせる

メイン画面
・kalories

モーダル
・モーダルに直す
・画像変更の際の動き（ダイアログボックス、コンボボックス）
・削除するときにどのアカウントを削除するのかvalue

カロリー登録
・カロリー自体を登録するname

活動記録
・メイン画面ボタンはbotton,linkにする


DB定義書
特になし

機能一覧
特になし

