議事録

１．日時：2024-06-07

２．決定事項
　＃FBF0B2のクリーム色メイン

３ー１．決定タスク

３－２.今日やるべきこと、目標
　ログイン画面の見た目
　どんな画面が必要か、各画面に何を入れるか

４.内容
　カラー
　文字　ゲーム風に（ドット）で表現できるか　Googleフォント　ドットゴシック16

・ログイン画面
　エクセル
　パワポ
　一度案を作ってみてもいいかも　ログインIDとパスワード、タイトル、リセットボタン、ログインボタン、新規登録ボタン　画面の比率19．5：9（大体2：1）
　デバイスピクセル
　CSSピクセル
　＃FBF0B2で作る
　アイコン、ロゴ、マーク。背景、周り、真ん中のどこかに入れる。
　背景、周り、真ん中

・メイン画面
　進化の段階を振り返れたらいいかも。図鑑機能。
　＃FBF0B2のクリーム色メイン
　ふぃたごっちはドット文字　

５.各画面の構想
・全画面にタマゴマーク、キャットネスを入れる
 A.メインの画面（キャラクターの表示
　キャットネスの名前の表示
　提案メッセージの表示
　キャットネス本体の表示
　歯車のところに写真
　各画面に移動するボタン　3つ（おさんぽ、グラフ、カロリー）
　
 B.ユーザー情報の表示
　ログアウトボタン
　プロフィール変更（身長と体重は変更可能。）
　アカウントの削除ボタン
　
 C.おさんぽ画面（スタートとゴールを
　地図の画面と消費カロリー、距離、予想時間などを表示させる
　再読み込み（リセット）ボタンが必要？
　
 D.消費したカロリーを登録する画面
　運動時間、運動項目の入力フォーム
　→カロリーを表示する
　→「登録」

 E.消費カロリーをグラフ等で表示する画面
　デフォルトのグラフの画面は週ごと
　月ごとにも変えられるボタン
　応援メッセージの表示
　グラフは週、月、年の3種類
　
　F.登録画面
　登録フォーム
　決定ボタン
　性別はプルダウンで選択


・アイディアBOX
　猫の手のカーソル
　猫の手でクリック
　アイドルタイム（タイムラグを作る）
　アプリに対するイメージを統一
　「私はロボットではありません」を入れたい
　テキストボックスの中、外に入力項目
　画像（アイコン、イメージ）を1～2個
　ロゴジェネレーターを使って文字をドット風に（画像として使える）
　キャットネスや全体のカラーは明るめにしたい。男女どちらも使えるような色
　ホットピンク、バイオレット、orchid
　メイン画面の背景イメージを変えられたら
　タイトルの文字はログイン画面だけ
　イメージ画像　猫を最初から出すとネタバレになる。フィットネス要素を入れたい。
　＃FBF0B2に合うロゴ